[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 24]
La gente de Wufeng.
Muy
insignificante.
Soy de la familia Gong.
Yo
también era de la familia Gong.
No lo detuve.
Se fue.
No.
Debe haber algún problema.
¿Qué pasa?
Anoche tuvo
el mapa del fuego infinito.
¿Por qué no fue?
¿Por qué esperó a que todos lo busquen
para enfrentarlo cara a cara?
Parece que
ya lo sabe.
Seguro que ya sabe
la otra mitad del Sutra de secretos del fuego infinito,
lo llevo ahora.
Yun.
Quiere buscar a Yun Weishan.
Quiere amenazarme con Yun Weishan.
No.
No puedes salir.
Iba a buscarte.
No esperaba que aparecieras delante de mí.
Hermano.
No hagas tonterías.
Me ganaste
el entrenamiento de los tres dominios.
Pero ahora
no eres mi rival.
Si quieres vencer a Gong Huanyu.
Comandante,
tienes que aprender
las nueve técnicas de cuchillo
de las tres familias de Xue, Yue y Hua.
Todavía te faltan las tres técnicas de Sombra de Flores.
Lo he intentado.
Aunque tengo el método mental de Qingfeng de Yun
para ayudarme a profesar.
Pero no tengo suficiente fuerza interna.
No puedo hacerlo rápido.
Jin Fan y yo
podemos darte la fuerza interna.
El hermano Yuanzhi, Xue Chongzi y yo
vamos a retrasar el tiempo para ti.
Comandante,
la supervivencia de la familia Gong
depende de ti.
Hermano.
Es realmente un hechizo.
Voy a desbloquear
sus ocho meridianos,
para ayudarles a heredar rápidamente la fuerza interna.
Pero no se precipiten.
Porque los meridianos están abiertos,
y es muy peligroso.
Es fácil entrar en obsesión.
[Las tres Técnicas de Fengxue]
Comandante,
yo también voy.
¿Dónde están el comandante y Jin Fan?
¿Por qué no han salido todavía?
Tenemos que ayudar al comandante a retrasar el tiempo.
Protege a Yun Weishan.
Tiene que aguantar hasta el final.
El comandante la necesita.
Señorito.
Hermano.
No quiero matarte.
[Las tres Técnicas de Fenghua]
Las tres Técnicas de Fenghua.
Resistencia inútil.
[Las tres Técnicas de Sombra de Flores, Wufeng]
Es imposible.
¿A dónde vas?
Usted me abandonó.
¿Por qué no me voy?
Gong Huanyu me mintió para que cooperara,
pero quería el fuego infinito solo.
Usted y yo somos pareja,
no me mostró ninguna piedad.
Eres de Wufeng.
¿De dónde viene la piedad?
Pero mi corazón ya no está en Wufeng.
No lo creo.
No te mentí.
Soy la descendiente de la Secta Gushan.
Cuando me escapé del túnel secreto,
y me caí del acantilado y perdí la memoria.
Dianzhu me llevó de vuelta,
y me mintió diciendo que
soy su aprendiz,
y me adoptó
para trabajar para ella.
¿Y luego?
Más tarde, recuperé poco a poco mi memoria.
Fingí quedarme con ella.
Le dije que
hace dos años envené a Dianzhu.
Después de que fue envenenado,
el líder de Wufeng
canceló la reunión ordinaria de Wufeng.
A través de estas dos cosas,
deduje que
el líder de Wufeng
es Dianzhu.
Por eso he estado trabajando para Wufeng,
para que algún día
pueda matar a Dianzhu,
para vengarme.
Ahora,
tengo el fuego infinito.
Puedo acabar con Wufeng y matar a Dianzhu.
Ya lo confié todo.
¿Me puede dejar ir?
Entrega el fuego infinito,
y te dejaré ir.
¿Y si no quiero?
Eliminar Wufeng
también es bueno para la familia Gong.
¿Por qué no lo quiere?
El fuego infinito,
no puede caer en manos de extraños.
Además,
¿cómo sé si estás mintiendo o no?
No te mentiré.
Porque...
♫Susurrándome al oído♫
♫¿Cómo se sabe que el encuentro tiene que ser despedido?♫
♫Sostienes el filo en mis brazos♫
♫El amanecer pica la noche♫
♫No es tan fácil como parece sobre el papel♫
♫Pero es amargo escribir♫
♫Te ríes del amor y del odio obsesivo de la gente♫
♫Con tu corazón roto♫
♫No tienes intención pero me pierdes, mientras levanto la mirada♫
♫El momento que queda♫
♫Escucho las dos orillas de los años♫
♫La puerta estaba semi-abierta♫
El amor es un gusto adquirido.
♫Cuanto más tarde sea el cielo, más cálido será el corazón♫
Nadie nace queriendo a nadie.
♫El abrazo es más frío que el viento y la nieve♫
♫¿Por qué estamos juntos?♫
¿Te gusta?
No esperaba que
♫Como luciérnagas que se encuentran en la noche♫
esta Fragancia Laurel de Tinta
puede tranquilizar a la gente.
♫Pero el corazón se incendia♫
En el futuro,
a menudo afilaré la tinta para usted y le acompañaré en su lectura.
♫La noche aún es temprano, pero el corazón pesa♫
En esta vida,
siempre estaré a su lado.
♫Las polillas vuelan hacia el fuego♫
♫No es tan fácil como parece sobre el papel♫
♫Pero se tarda media vida en pagar♫
♫Los ojos decorados por las estrellas♫
♫Pero están llenos de separación♫
♫No tienes ganas de luchar, estoy dispuesto♫
Hermano.
¿Dejaste que Shangguan Qian se fuera así?
♫Solo por un momento♫
♫En la orilla del estanque negro vi♫
De lo contrario, no la dejaré ir.
♫La mitad de las flores florecen♫
♫Date la vuelta y te haré lo que quieres♫
♫La despedida es más cariñoso que estar juntos♫
¿La dejaste ir?
♫¿Por qué♫
♫No lo quiero?♫
♫Dijiste que la fragancia del laurel es♫
La dejé ir.
♫Peor que la nieve entre las cejas♫
♫Dije que la piedra en el bosque profundo♫
Estoy embarazada.
♫Refleja la luna en el corazón del lago♫
♫Es difícil escribir la palabra "amor"♫
♫Prefiero ser la noche eterna para las luciérnagas♫
♫No he dicho nada pero espero♫
♫La última estancia♫
♫No volteaste, pero yo♫
♫Espero en el mismo lugar♫
♫Cuanto más tarde sea el cielo, más nervioso será el corazón♫
♫Incluso se abraza al cuchillo para calentarse♫
♫Es triste y lamentable♫
♫Es solo que♫
♫La noche♫
♫Es temprano♫
La organización Wufeng es desenfrenada.
Durante décadas,
difunde el miedo en el mundo marcial.
Controla a la gente con Moscas de Medio Mes.
Se produjo una tormenta sangrienta
en el mundo marcial.
Según la investigación,
la Mosca de Medio Mes no es veneno,
no es mortal.
Es solo una falsa ilusión para controlar el mundo marcial.
Y la verdadera identidad de Dianzhu,
el jefe de la Secta Qingfeng,
es el líder de Wufeng.
Dianzhu es feroz y violento.
Roba a los niños para entrenar como espía de Wufeng.
Es muy cruel.
Provoca la ira del mundo marcial.
Pero nadie se atreve a enfrentarse.
La familia Gong ha publicado un aviso.
Espera que los sabios
y los héroes del mundo marcial,
no serán amenazados ni oprimidos por Wufeng.
Devolve el mundo marcial
la paz y la tranquilidad.
El hielo se derrite y llega la primavera.
Los peces saltan miles de millas.
Las alas de Peng suben al cielo.
Por fin lo lograste.
Eras tú.
En realidad, ya lo sabía.
Pero
extraño mucho a mi padre.
Antes de entrar en el tercer nivel de Palacio Hua,
este bolsillo apareció demasiado extraño.
Esta tinta
es evidente que se acaban de escribir.
Debe ser escrito por una persona viva.
En toda la familia Gong,
muchas personas pueden enseñarme.
Pero así,
ayudándome secretamente
en nombre de mi padre,
solo puede ser tú.
Fuiste a la cárcel para salvar a Yun Weishan.
Luché contigo.
Vi tus tres técnicas de Zhanyue,
que había muchos errores,
y tu respiración está desordenada.
Por eso,
quería guiarte.
Gracias.
Si no hubiera encontrado
el bolsiilo,
sino que necesito tres o cinco años
para aprender las tres técnicas de Fuxue y las tres de Zhanyue.
¿Qué vas a hacer?
Entonces realmente puedo
echarte desde el puesto de comandante.
Sí que puedes,
pero no vas a hacerlo.
No lo harás.
¿Verdad?
No lo entiendo hasta ahora.
Si en el mundo
hay alguien que quiere que sea un hombre talentoso lo antes posible,
me temo que
no perderás contra Yun y Jin Fan.
Me costó mucho
para moldearte.
¿Entonces tu descontento conmigo
también estaba fingiendo?
Eso es realmente descontento.
Ahora tú,
te miras hace tres meses.
¿Estás satisfecho de ti mismo?
Como comandante,
no tienes responsabilidad
ni capacidad,
¿cómo puedes proteger la familia Gong?
Siempre has sido delicado
y provocas problemas.
Si nadie te obliga,
¿podrías ser cruel contigo mismo
y terminar los tres dominios?
Gracias, hermano Shangjue.
Ya eres el comandante.
Sé más maduro.
No actúes como Yuanzhi,
que todavía me llamas hermano.
Bien.
Retírate, Shangjue.
Señorito Xue,
los utensilios de té están listos.
Retírate.
Señorito Xue,
Abandonaste el Cultivo del Corazón de la Nieve
y no volverás a la infancia.
Tu cuerpo
está envejeciendo
y ya no eres lo que eras antes.
Hace mucho frío afuera.
Te traeré un abrigo.
No hace falta.
No llores.
Recuerda enterrarme
más cerca de ti
y no erijas una lápida,
eso parece demasiado desolado y solitario.
Planta un pino de nieve.
Siempre verde durante las cuatro estaciones,
capaz de cubrir las nieves blancas.
La nieve en la montaña trasera
nunca se derretirá.
Entiérrame bajo ese árbol.
Así
podré acompañarte para siempre, hirviendo té y disfrutando de la nieve.
No hay un próximo año.
¿Lo olvidaste?
El Cultivo del Corazón de la Nieve que practico
me rejuvenece
cada cuatro años.
La próxima primavera
es cuando pasaré el último nivel.
Si lo hago,
mi cuerpo
y mis recuerdos
volverán a ser como nuevos,
y te olvidaré
por completo.
Olvidarlo no estaría mal,
tampoco quiero que
te quedes con rencor hacia mí.
¿Cómo podría tener rencor hacia ti?
Lo tendrás.
Me odiarás por abandonarte,
por dejarte solo
y vivir en la soledad.
¡Bastardo!
Entonces no puedes morir.
¿No decían que el mundo exterior
siempre tiene un clima despejado
y sin nubes?
¿Es realmente tan bueno afuera como dice?
Me gustaría tener la oportunidad de verlo por mí mismo.
¿Te parece que
aquí no es divertido
y quieres irte?
Este lugar es realmente aburrido.
Está cubierto de hielo y nieve
durante todo el año.
Pero no te preocupes.
Mientras tú no te vayas,
yo no me iré.
Estaré aquí contigo,
pasando el tiempo juntos, incluso si es aburrido.
Esto es suficiente.
El paisaje es tan vasto y deslumbrante.
Creo que lo vi.
Como lo que soñé.
Iré en tu lugar
para verlo.
♫¿Te veré de nuevo?♫
♫Algún verano perdido♫
♫El pelo blanco soplado por la brisa nocturna♫
♫Es tu voz ronca silenciosa♫
♫Hay un par de manos que se detiene en mi hombro♫
♫Consolar a todas las debilidades y luchas♫
♫La nieve cae y la herida crece y brota♫
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo estás?
♫Un agradecimiento y un perdón♫
♫Ayer parece una montaña lejana♫
♫Las lágrimas son la cima de la montaña♫
♫La línea de nieve♫
Tu hermana está muy feliz ahora.
Tiene a alguien que la ama
y un lugar tranquilo.
Puedes estar tranquila.
¿Y tú?
¿Estás feliz
ahora?
Sí.
Cuando era niña, mi hermana dijo que
después de morir,
nos convertiríamos en mariposas
o insectos
y visitaríamos a las personas a las que amábamos
o a nuestros seres queridos.
Entonces no te conviertas en arañas.
Tengo miedo.
Estoy segura de que me reconocerás.
¿Verdad?
Sí.
Seguro que sí.
Maestro Yue,
mientras estaba ordenando las pertenencias del Señorito Hua,
encontré esta caja.
Es para usted.
Esa pulsera me la regaló mi hermana.
La he llevado puesta desde entonces
y nunca me la he quitado.
Cuando vuelvas,
te lo pondré de nuevo.
Iré al Palacio
y le pediré al mejor orfebre, el Señorito Hua,
que haga una nueva pulsera para ti,
y la adornaré
con una luna creciente.
Bien.
Estoy segura de que me reconocerás.
¿Verdad?
Seguro que sí.
¿Qué estás mirando?
El Cuervo Cuarto me dejó una carta.
En la carta está escrita mi verdadera identidad.
Léelo primero.
No tienes que evitarlo.
Quería decírtelo.
Resulta que
realmente soy la hija de la familia Yun.
La familia Yun
tuvo gemelas en ese entonces.
Por eso, cuando Gong Shangjue
sospechó de tu identidad
y llevó tu retrato al Pueblo Lixi,
no pudo encontrar nada.
Así que eres gemela.
¿Por qué llevas todas estas cosas contigo
sin pedir ayuda?
No necesitaba que me ayudaran.
Elegí todo esto yo mismo.
Mira.
¿Te gusta?
Claro que sí.
Si no te gustan,
no tienes que forzarlo.
Puedes no aceptarlos.
Por supuesto que me gustan.
Yun,
te amo
y quiero pasar el resto de mi vida contigo,
sin separarnos jamás.
Pero
lo que realmente deseo es
verte sonreír todos los días,
en lugar de estar atrapada como mi madre
dentro del palacio.
Por eso,
si quieres dejar la Familia Gong...
¿Cómo voy a estar atrapada?
Aquí estás tú,
es el lugar más tranquilo del mundo.
El mundo rara vez
ofrece tanta paz.
¿No lo has oído?
¿Entonces por qué preparaste un paquete?
¿Y yo?
Solo quiero volver al Pueblo Lixi para ver.
Pensé que estaba completamente sola
y nunca imaginé que
todavía tenía familia.
Pero
tengo un poco de miedo.
No tienes por qué tener miedo.
Es solo el miedo a lo desconocido.
Lo único lamentable es que
no puedo acompañarte de vuelta.
Lo sé,
llevas un mensaje secreto del fuego infinito.
No puedes salir del valle Jiuchen.
Volveré en dos o tres días.
No te preocupes.
Entonces, esperaré a que regreses.
Solo quiero ver
qué escondes en tus manos.
¿Por qué cierras los ojos?
He traído una cuerda de flores para ti,
déjame ponértela.
No puedes quitarla.
Entonces tú tampoco te la puedes quitar.
Claro que no.
No.
Solo tú.
¿A quién va dirigido este cabello negro?
El joven, sin ropajes, llora su pesar.
No envidio ni cielo ni tierra.
La nube entiende a la pluma.
¿Por qué actúas tan misteriosamente
y en secreto?
¿Qué pasó?
Es un asunto de gran envergadura.
¿Solo puedes hacerlo tú?
Sí.
Por supuesto.
Es muy confidencial.
Seré una heroína solitaria.
Es demasiado peligroso que vayas sola.
Iré contigo.
¿Cuánto tiempo llevará?
Más o menos una hora.
¿Tanto tiempo?
Sí.
¿No puedo seguirte desde lejos?
¿Qué te pasa?
Eres tan pegajoso.
Deja de hablar.
Rápido.
♫Lamento las linternas, lamento las melodías♫
♫Tejiendo la corriente de luz que se desvanece en el mundo♫
♫Lamento la el bello paisaje♫
♫¿Quién compartirá esta vista conmigo?♫
♫Donde las linternas titilan♫
♫La gente llega♫
♫Y se va♫
Ve.
Sí.
♫Tú y yo observamos desde lejos♫
♫Separados por la vasta Vía Láctea♫
♫Pero, ¿qué podemos hacer?♫
♫Las flores caen con el agua que fluye♫
Toma.
♫El viento no cuestiona a las nubes♫
♫Y las nubes♫
Ustedes dos,
no piensen que no puedo hacer nada.
♫No dicen nada♫
Aunque soy una chica joven,
tengo
♫Estoy esperando el sonido del viento sin heridas♫
un corazón de artesana.
♫Esperando un encuentro embriagador que no puedo soportar extrañar♫
♫Esperando que la nieve caiga sin cesar♫
Hermana.
No te preocupes.
♫Esperando que el frío vaya y todo florezca♫
Nunca te hemos considerado una chica joven.
Está bien.
♫Esperando la luna en el poema♫
♫Que se convierta en una jarra de eternidad♫
♫Saboreando tanto lo bueno como lo malo♫
♫Luego hablaremos de los viajes♫
♫Estoy esperando que mi amada regrese pronto♫
Estos guantes exquisitos
♫Esperando la noche de la vela roja bajo la lluvia♫
son como yo,
invaluables.
♫Esperando que los cabellos negros se vuelvan blancos♫
Hay oferta pero no demanda.
♫Escribiendo historias sobre la gruesa capa de nieve♫
♫Estoy esperando nuestras historias♫
Hay demanda pero no oferta.
♫Que el viento las lleve cantándolas por doquier♫
Eso es lo que quiero decir.
♫Madurando todos los recuerdos♫
¿De qué te ríes?
♫Atesorando todo lo que ha pasado♫
Llámame cuñado.
Vamos, cariño.
Voy a alimentar a las luciérnagas.
♫Susurrándome al oído♫
♫¿Cómo se sabe que el encuentro tiene que ser despedido?♫
Porque el significado de las azaleas es
"siempre seré tuya".
♫Sostienes el filo en mis brazos♫
♫El amanecer pica la noche♫
♫No es tan fácil como parece sobre el papel♫
♫Pero es amargo escribir♫
♫Te ríes del amor y del odio obsesivo de la gente♫
♫Con tu corazón roto♫
Siempre seré tuya.
♫No tienes intención pero me pierdes, mientras levanto la mirada♫
♫El momento que queda♫
♫Escucho las dos orillas de los años♫
♫La puerta estaba semi-abierta♫
♫Cuanto más tarde sea el cielo, más cálido será el corazón♫
♫El abrazo es más frío que el viento y la nieve♫
♫¿Por qué♫
♫estamos juntos?♫
♫Como luciérnagas que se encuentran en la noche♫
♫Pero el corazón se incendia♫
♫La noche aún es temprano, pero el corazón pesa♫
♫Las polillas vuelan hacia el fuego♫
A esta hora de la mañana, los guardias aún no se han levantado
y estás aquí.
Hoy es el día en que quedé con Yun
para su regreso.
Voy a esperarla aquí.
¿Vas a esperar aquí todo el día?
¿Qué te importa?
Espera solo.
♫ Los recuerdos que ves en tus sueños ♫
♫Están brillando♫
♫Bajo la lluvia♫
♫Establecí los años como una partida de ajedrez♫
♫Te espero♫
♫Cada encuentro es suerte♫
♫Cada despedida es un suspiro♫
♫El destino está esperando que el cuchillo escriba♫
♫Las huellas que dejaste en el sueño♫
♫Como un acertijo♫
♫Pero sin solución♫
♫Usé los recuerdos para coser la ropa de invierno♫
♫Cada aguja♫
♫Eres tú♫
♫Olvido el cielo y la tierra en un instante♫
♫Cogiéndote de la mano y suspirando por ti♫
♫No me arrepiento ni te abandonaré♫
♫Cruzo las montañas y río hacia ti♫
♫Te encuentro♫
♫Abraza fuerte tu corazón♫
♫No me importa su advertencia♫
♫Abrazo tu filo♫
♫Deja que este filo escriba♫
♫En mi corazón♫
♫Me graban a mí y a ti♫
♫El mundo tuyo y el mío♫
♫Las huellas que dejaste en el sueño♫
♫Como un acertijo♫
♫Pero sin solución♫